/*
JavaScript
- Expliquez ce que fait votre code, par écrit
- A l’aide d’une boucle, vérifiez si un string contient la lettre "y". Affichez "oui" s’il y en a
un et "non" dans le cas inverse.

*/

let str = "I don't know why";
let result = "Non";

/*
La boucle For est une instruction itérative conditionnelle du langage de programmation qui est utilisée pour vérifier certaines conditions, puis exécuter à plusieurs reprises un bloc de code tant que ces conditions sont remplies.
*/

for (let i = 0; i < str.length; i++) {
  // console.log(str[i]);
  if(str[i] == "y"){
    console.log("Yes");
  }else{
    console.log("Non");
  }
}

Ici, dans la boucle (for), dabord je déclare la variable  "i" et l'initialise à 0 (let i = 0)'.
Et Je vérifie quil est inférieur au nombre de character dans variable 'str' qui est de type 'chain', (i<str.length) 
La propriété 'length' renvoie la longueur d'une chaîne. ' et incrémente "i" de 1 après chaque passage dans la boucle.
Au debut 'i' etait 0 mais  après chaque passage dans la boucle son valeur augemente de 1 jusqu'il sera equal a la longueur de "chain str" et le boucle sera terminer
Aprés chaque passage dans la boucle, je vérifiez avec la condition 'if', si character qui se trouve a l'index "i" contient la lettre 'y' "if(str[i] == "y") ", 
Affichez "oui" dans la console s’il y en a un "console.log("Yes")" et "non" dans le cas inverse. console.log("Non");



